TELL ME THAT YOU LOVE ME
قل لى انك تحبنى
CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, AND EVENTS IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS
الشخصيات والأماكن والمنظمات والأحداث في هذه الدراما خيالية
"It was always like a festival."
"لقد كان دائمًا مثل المهرجان."
You feel most comfortable breathing
تشعر براحة أكبر في التنفس
when you're not even aware that you're breathing.
عندما لا تدرك حتى أنك تتنفس.
The moment you're conscious of your breathing...
في اللحظة التي تدرك فيها تنفسك..
"In through the nose, out through the mouth."
"الدخول من خلال الأنف، والخروج من خلال الفم."
"How many seconds between breaths?"
"كم ثانية بين الأنفاس؟"
The most natural and easiest thing to do starts to feel
الشيء الأكثر طبيعية وأسهل القيام به هو البدء في الشعور
uncomfortable
غير مريح
and difficult.
وصعبة.
The same goes for a family.
الشيء نفسه ينطبق على الأسرة.
Mom was just a mom,
أمي كانت مجرد أم
and Dad was just a dad.
وكان أبي مجرد أب.
It was just natural that we didn't think much about each other.
كان من الطبيعي أننا لم نفكر كثيرًا في بعضنا البعض.
It felt most comfortable then.
لقد شعرت براحة أكبر حينها.
You start to feel uncomfortable...
تبدأ بالشعور بعدم الراحة..
when you realize things you've always
عندما تدرك الأشياء التي كنت تفعلها دائمًا
taken for granted
بديهي
can be taken.
يمكن أن تؤخذ.
Even your family that's been around you like air...
حتى عائلتك التي كانت حولك كالهواء..
can suddenly feel strange and give you hard times.
يمكن أن تشعر فجأة بالغرابة وتعطيك أوقاتًا عصيبة.
So when a person who can speak
وذلك عندما يكون الشخص الذي يستطيع الكلام
and a person who can't hear meet,
والشخص الذي لا يستطيع سماع اللقاء،
it can't be easy.
لا يمكن أن يكون سهلا.
And I believed
وأنا صدقت
that was true.
كان هذا صحيحا.
But at that moment,
لكن في تلك اللحظة،
the silence I was so afraid of
الصمت الذي كنت خائفًا منه جدًا
that I even forgot
حتى أنني نسيت
how to breathe...
كيف تتنفس...
You'll do a good job.
سوف تقوم بعمل جيد.
I believe in you.
إنني أ ثق بك.
His silent world...
عالمه الصامت..
felt comfortable.
شعرت بالراحة.
It's been five years since I moved to this neighborhood.
لقد مرت خمس سنوات منذ أن انتقلت إلى هذا الحي.
But I have never really looked around it properly.
لكنني لم أنظر حولي بشكل صحيح أبدًا.
Here she comes!
ها هي تأتي!
Here she is!
ها هي!
My gosh, you were so good!
يا إلهي، لقد كنت جيدًا جدًا!
You were so cool.
لقد كنت رائعًا جدًا.
You did a great job.
لقد قمت بعمل عظيم.
I'm so touched.
أنا متأثر جدا.
Good work today and thank you so much.
عمل جيد اليوم وشكرا جزيلا لكم.
Great work!
عمل عظيم!
Jung Moeun!
جونغ موون!
- Thank you.
- شكرًا لك.  - شكرًا لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you
شكرًا لك
for coming.
على حضوركم.
I came in a hurry,
لقد جئت على عجل،
so I couldn't prepare flowers.
لذلك لم أتمكن من تحضير الزهور.
Flowers?
زهور؟
I enjoyed the performance.
لقد استمتعت بالأداء.
Thank you.
شكرًا لك.
During the performance,
أثناء الأداء،
I realized
أدركت
why I felt like
لماذا شعرت
I was being comforted
لقد كنت أشعر بالارتياح
even though
بالرغم من
we couldn't
لم نتمكن من ذلك
communicate well.
التواصل بشكل جيد.
Just like now, every time I say something,
تماما كما هو الحال الآن، في كل مرة أقول شيئا،
you try your best
أنت تبذل قصارى جهدك
not to miss
لا تفوت
a single word.
كلمة واحدة.
You are
أنت
a good listener.
مستمع جيد.
Knowing that
مع العلم أن
you were watching me in the theater,
كنت تشاهدني في المسرح،
I felt reassured. It was nice.
شعرت بالاطمئنان.  كان لطيفا.
It feels like
يبدو الأمر كذلك
you listen to my heart,
أنت تستمع إلى قلبي،
not my voice.
ليس صوتي.
So I feel comfortable
لذلك أشعر بالراحة
when I'm with you.
عندما اكون معك.
To me, you are
بالنسبة لي أنت
a comfortable person.
شخص مريح.
The script of today's play...
سيناريو مسرحية اليوم...
Can you show me?
هل تستطيع أن تريني؟
Oh, uh...
اه اه ...
CAN YOU SHOW ME THE SCRIPT?
هل يمكنك أن تريني النص؟
Sure.
بالتأكيد.
DIRECTOR OF HAEDEUN
مدير هايدون
They're calling me.
إنهم يتصلون بي.
I think I should go.
أعتقد أنني يجب أن أذهب.
Yes, Director. I'll be right there.
نعم أيها المدير.  سأكون هناك.
EP 05 REGARDS
الحلقة 05 مع تحياتي
TELL ME THAT YOU LOVE ME
أخبرني أنك تحبني
Goodbye.
مع السلامة.
Hey, Jinwoo.
مهلا، جينوو.
You're late.
انت متاخر.
I went to see a play.
ذهبت لمشاهدة مسرحية.
A play?
مسرحية؟
Someone I know was in the play.
شخص أعرفه كان في المسرحية.
Oh. Want something to drink?
أوه.  هل تريد شيئا للشرب؟
Cold tea.
شاي بارد.
Ah. Cold tea?
آه.  شاي بارد؟
Sounds great.
يبدو عظيما.
Okay, have a seat.
حسنًا، اجلس.
Goodness.
صلاح.
Who orders tea at a bar? That's not even on the menu.
من يطلب الشاي في الحانة؟  هذا ليس حتى في القائمة.
That's great.
ذلك رائع.
I'm not sure if I have it, though.
لست متأكدا إذا كان لدي، رغم ذلك.
Oh, I do.
أوه، قد فعلت.
It's funny that I have it.
ومن المضحك أن لدي ذلك.
All right.
حسنًا.
Thank you.
شكرًا لك.
You used to ask me sometimes
كنت تسألني في بعض الأحيان
what I'd want to do if I could hear for one day.
ماذا أريد أن أفعل إذا كنت أستطيع أن أسمع ليوم واحد.
Right, I did.
صحيح، لقد فعلت.
But you said you got used to it,
لكنك قلت أنك تعودت على ذلك،
so you didn't really wish you could hear.
لذلك لم تكن تتمنى حقًا أن تسمع.
Ah!
آه!
This one time, a long time ago,
هذه مرة واحدة، منذ زمن طويل،
you told me you wanted to listen to a song.
قلت لي أنك تريد الاستماع إلى أغنية.
I did?
فعلتُ؟
Yes.
نعم.
Right before I enlisted in the military...
قبل أن ألتحق بالجيش مباشرة..
Letter of a Private. Remember?
رسالة خاصة.  يتذكر؟
I was so hooked on that song,
لقد كنت مدمنًا على تلك الأغنية،
and I told you that just hearing his voice made me tear up.
وأخبرتك أن مجرد سماع صوته جعلني أبكي.
Then you got so curious.
ثم أصبحت فضوليًا جدًا.
A voice that makes you cry?
صوت يجعلك تبكي؟
What's that?
ما هذا؟
Wait. You don't remember?
انتظر.  أنت لا تتذكر؟
That song.
هذه الاغنيه.
I cried for like a week
بكيت لمدة أسبوع تقريبا
after listening to it.
بعد الاستماع إليه.
For a month.
لمدة شهر.
What? I did? I cried for a month?
ماذا؟  فعلتُ؟  بكيت لمدة شهر؟
Fine. Let's say I did.
بخير.  لنفترض أنني فعلت.
Anyway, what about it?
على أية حال، ماذا عن ذلك؟
When I saw the play, I wished I could hear for the first time in a while.
عندما شاهدت المسرحية، تمنيت أن أسمعها لأول مرة منذ فترة.
So I was reminded of when you asked me that question.
لذلك تذكرت عندما سألتني هذا السؤال.
Right, I feel you.
صحيح، أنا أشعر بك.
It's an amazing song. Seriously.
إنها أغنية مذهلة.  بجد.
The day I am
اليوم الذي أنا فيه
Leaving home
ترك المنزل
Riding a train to the training camp
ركوب القطار إلى معسكر التدريب
As I say...
كما أقول...
Oh, I'm singing it.
أوه، أنا أغنيها.
Goodbye to my parents
وداعا لوالدي
God, why did I feel so sad about "saying goodbye to my parents"?
يا إلهي، لماذا شعرت بالحزن الشديد بشأن "توديع والدي"؟
Probably because I had no parents.
ربما لأنه لم يكن لدي والدين.
If you could listen to it,
لو أمكنك الاستماع إليها،
you'd be crying your eyes out.
سوف تبكي عينيك.
You know?
أنت تعرف؟
Moeun!
أحببته!
How did it go? Did you do well?
كيف سار الأمر؟  هل عملت جيدا؟
I'm not sure.
لست متأكدًا.
You didn't burst into tears because you forgot your lines, did you?
لم تنفجر بالبكاء لأنك نسيت سطورك، أليس كذلك؟
I came pretty close.
لقد اقتربت كثيرًا.
Oh, no. I could never...
أوه، لا.  لا أستطيع أبدا...
Oh!
أوه!
Oh, right.
أوه، صحيح.
Did you tell Mr. Cha
هل أخبرت السيد تشا
about it?
عن ذلك؟
Yes.
نعم.
I ran into him right after I talked to you over the phone.
لقد التقيت به مباشرة بعد أن تحدثت معك عبر الهاتف.
I thought so.
أعتقد ذلك.
He came.
جاء.
He came?
لقد اتى؟
Yes.
نعم.
But...
لكن...
I actually regretted telling him so much.
في الواقع ندمت على إخباره كثيرًا.
I mean, he can't hear you
أعني أنه لا يستطيع سماعك
say your lines.
قل خطوطك.
It won't be fun at all.
لن يكون الأمر ممتعًا على الإطلاق.
Right.
يمين.
But still,
لكن مازال،
he came.
لقد اتى.
I know, right?
أنا أوافق؟
My.
لي.
I seriously considered quitting my job and running over to the theater.
لقد فكرت جديًا في ترك وظيفتي والذهاب إلى المسرح.
I would've been such a clueless nuisance if I did.
لقد كنت سأكون مصدر إزعاج جاهل إذا فعلت ذلك.
Come on.
تعال.
If you were there,
لو كنت هناك،
it would've been much, much better.
لقد كان أفضل بكثير.
- But... - "But"?
- لكن لكن"؟
You shouldn't quit your job.
لا ينبغي عليك ترك عملك.
Hey.
يا.
Congrats, anyway.
تهانينا، على أي حال.
Good job, Moeun.
عمل جيد، موون.
You're amazing.
أنت مذهل.
Thanks.
شكرًا.
"You'll do a good job."
"سوف تقوم بعمل جيد."
"I believe in you."
"إنني أ ثق بك."
Hi.
أهلاً.
Where have you been, looking so lovey-dovey?
أين كنت، تبدو محبوبًا جدًا؟
Lovey-dovey, my foot.
لوفي دوفي، قدمي.
Our kids are visiting us from Seoul.
أطفالنا يزوروننا من سيول.
Ah, I see. Have a good day, then.
آه لقد فهمت.  أتمنى لك يومًا جيدًا إذن.
- Bye.
- الوداع.  - الوداع.
I can't believe you.
لا أستطيع أن أصدقك.
What?
ماذا؟
- I mean... - Just get in. Now.
- أعني... - فقط أدخل. الآن.
How did you make time?
كيف خصصت الوقت؟
You always grumbled that you were so busy.
لقد تذمرت دائمًا لأنك كنت مشغولًا جدًا.
I have something to tell you.
لدي شيء لأخبرك به.
Something to tell us? What is it?
شيء ليقول لنا؟  ما هذا؟
Later.
لاحقاً.
Modam, come eat some fruit.
فقط تناول بعض الفاكهة.
Okay.
تمام.
I've been waiting for you to come since your birthday is coming up.
لقد كنت أنتظر قدومك منذ أن اقترب عيد ميلادك.
I made a lot of seaweed soup. Should I pack some for you?
لقد صنعت الكثير من حساء الأعشاب البحرية.  هل يجب أن أحزم بعضًا لك؟
Yes.
نعم.
Your seaweed soup is the best.
حساء الأعشاب البحرية الخاص بك هو الأفضل.
How are your studies going?
كيف حال دراستك؟
About that...
عن ذلك...
Is it stressful? Should I not ask?
هل هو مرهق؟  ألا يجب أن أسأل؟
Okay.
تمام.
My goodness.
رباه.
Someone who looks just like you passed by.
شخص يشبهك تمامًا مررت به.
Me?
أنا؟
There she is again. Look!
ها هي مرة أخرى.  ينظر!
Oh, my. People would believe me if I said Moeun and she were twins.
يا بلدي.  سيصدقني الناس إذا قلت أن موون كانت توأمان.
Right, honey?
أليس كذلك يا عزيزي؟
I know you gave birth to her, but how could you compare her to an actress?
أعلم أنك أنجبتها، لكن كيف يمكنك مقارنتها بممثلة؟
That woman's way prettier...
تلك المرأة أجمل بكثير...
Okay. I understand.
تمام.  أفهم.
- Oh... - Jung Modam.
- أوه... - مودام جونغ.
Why did you turn on the TV? It's so loud.
لماذا قمت بتشغيل التلفزيون؟  انها بصوت عال جدا.
Just have some fruit.
فقط تناول بعض الفاكهة.
What was that?
ماذا كان هذا؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Yes.
نعم.
That was me.
هذا كان انا.
- It was you?
- لقد كنت أنت؟  - لقد كنت أنت؟
I'm not studying for the civil service exam.
أنا لا أدرس لامتحان الخدمة المدنية.
I work part-time
أعمل بدوام جزئي
and have been auditioning to become an actress.
وتم اختبارها لتصبح ممثلة.
Uh... An actress?
اه...ممثلة؟
You quit your job to become a mere actress?
هل تركت عملك لتصبح مجرد ممثلة؟
It's not "mere."
انها ليست "مجرد".
If you make it, you make it big.
إذا قمت بذلك، يمكنك جعلها كبيرة.
It's not easy to become an actress.
ليس من السهل أن تصبح ممثلة.
You're not a young and fresh 20-year-old. You're over 30.
أنت لست شابًا وجديدًا يبلغ من العمر 20 عامًا.  عمرك أكثر من 30.
You're making a fool of yourself.
أنت تجعل من نفسك أحمق.
Mom.
أم.
When I wanted to major in Theater and Film,
عندما أردت أن أتخصص في المسرح والسينما،
you said I was so immature.
قلت أنني كنت غير ناضجة جدا.
But you say that now?
ولكن هل تقول ذلك الآن؟
Why didn't you tell me
لماذا لم تخبرني
to go for it since I was young and fresh?
للذهاب لذلك منذ أن كنت صغيرا وجديدا؟
That I'd be laughed at if I started out when I was over 30.
أنني سأضحك إذا بدأت عندما كان عمري أكثر من 30 عامًا.
No, Moeun, what I'm trying to say is,
لا، موون، ما أحاول قوله هو،
as you grow old, being stable is the best.
مع تقدمك في السن، فإن الاستقرار هو الأفضل.
Stable is good.
المستقر جيد.
I know that.
وأنا أعلم ذلك.
But...
لكن...
it wasn't an impulsive decision.
لم يكن قرارا متسرعا.
I pondered over it countless times
لقد فكرت في الأمر مرات لا تحصى
writing and tearing up the resignation letter.
كتابة وتمزيق خطاب الاستقالة.
I thought if I was this torn,
اعتقدت أنني إذا كنت ممزقة إلى هذا الحد ،
I should do what I wanted.
يجب أن أفعل ما أردت.
So...
لذا...
You should've been honest with us.
كان عليك أن تكون صادقاً معنا.
Why did you lie?
لماذا كذبت؟
I didn't mean to lie.
لم أقصد الكذب.
I just couldn't bring myself to tell you.
أنا فقط لم أستطع إحضار نفسي لأخبرك.
Because I didn't want to make you worry like this.
لأنني لم أرغب في إثارة قلقك بهذه الطريقة.
I'm sorry.
أنا آسف.
Moeun, why don't you have some more fruit...
موون، لماذا لا يكون لديك المزيد من الفاكهة...
Kids don't always do as their parents wish.
لا يفعل الأطفال دائمًا ما يريده آباؤهم.
If they did, Moeun would've been an SNU graduate,
لو فعلوا ذلك، لكان موين خريج جامعة سنغافورة الوطنية،
and Modam would've been Son Heungmin himself.
وكان مودام هو سون هيونغمين نفسه.
Mm.
مم.
I will
أنا سوف
come back another day.
أعود في يوم آخر.
What...
ماذا...
Come on, Moeun.
هيا موون.
You can't leave like this.
لا يمكنك المغادرة بهذه الطريقة.
I'll come another day.
سآتي في يوم آخر.
Gosh, wait...
يالله انتظر...
Hey, Modam!
مهلا، المودم!
You go with her. Don't let her go alone.
تذهب معها.  لا تدعها تذهب وحدها.
What? What do you...
ماذا؟  ما يفعله لك...
Come on, hurry up. Go follow her.
تعال بسرعة.  اذهب واتبعها.
Moeun, where are you going?
مويون، إلى أين أنت ذاهب؟
Goodness, that brat.
الخير، أن شقي.
Just a minute, Moeun!
دقيقة واحدة فقط، موون!
Mom, I really didn't know.
أمي، أنا حقا لم أكن أعرف.
If I'd known, I would've talked her out of it, saying it'd be so hard.
لو كنت أعرف، لكنت أقنعتها بالعدول عن الأمر وقلت إن الأمر سيكون صعبًا للغاية.
Moeun?
هل تنام؟
She's in agony.
إنها في عذاب.
She cried so sadly on the bus
بكت بحزن شديد في الحافلة
saying she doesn't know how to face you again.
قائلة إنها لا تعرف كيف تواجهك مرة أخرى.
But she's okay now. Yes.
لكنها بخير الآن.  نعم.
Of course. Who am I?
بالطبع.  من أنا؟
I'm her one and only brother, you know.
أنا أخيها الوحيد، كما تعلم.
Don't worry too much.
لا تقلق كثيرا.
Yes.
نعم.
I'll let you know if anything happens.
سأخبرك إذا حدث أي شيء.
Okay.
تمام.
Bye.
الوداع.
They found out?
اكتشفوا؟
Not everyone can become an actress.
لا يمكن لأي شخص أن يصبح ممثلة.
She should've just kept her job. Darn it. She's so frustrating.
كان يجب عليها أن تحتفظ بوظيفتها فحسب.  رتقها.  إنها محبطة للغاية.
Hello?
مرحبًا؟
Where are you? What's up?
أين أنت؟  ما أخبارك؟
What do you want?
ماذا تريد؟
That was a deep sigh.
لقد كانت تلك تنهيدة عميقة.
I'm just tired.
أنا متعب فقط.
I know whether you're tired or depressed
أعرف ما إذا كنت متعبًا أو مكتئبًا
and how serious it is
ومدى خطورة الأمر
just by hearing your breath.
فقط من خلال سماع أنفاسك.
Hey, don't be like that.
مهلا، لا يكون من هذا القبيل.
They were bound to find out eventually anyway.
وكانوا ملزمين بمعرفة ذلك في النهاية على أي حال.
That's true.
هذا صحيح.
But still, I never thought I'd tell them when I wasn't ready.
لكن مع ذلك، لم أعتقد أبدًا أنني سأخبرهم عندما لا أكون مستعدًا.
Johan.
يوهان.
You must be so happy.
يجب أن تكون سعيدة بذلك.
You do what you love,
أنت تفعل ما تحب،
and you're good at it.
وأنت جيد في ذلك.
What?
ماذا؟
I didn't expect such a nice compliment.
لم أكن أتوقع مثل هذه المجاملة لطيفة.
Since you put me in a good mood,
منذ أن جعلتني في مزاج جيد
I'll do you the honor of being the first
سأعطيك شرف كونك الأول
to listen to the hot, fresh song I just finished.
للاستماع إلى الأغنية الساخنة والطازجة التي انتهيت منها للتو.
You appreciate it?
هل تقدر ذلك؟
You do, right?
أنت تفعل، أليس كذلك؟
Right?
يمين؟
Moeun, did you fall asleep?
موون، هل سقطت في النوم؟
All right.
حسنًا.
Sweet dreams.
أحلام جميلة.
Jiyu, shouldn't you get up?
جييو، ألا ينبغي عليك النهوض؟
No, don't wake me up. It's my day off today.
لا، لا توقظني.  إنه يوم إجازتي اليوم.
- I'll sleep all day. - Ah...
- سأنام طوال اليوم.  - آه...
Then you'll skip the workout, too?
إذن ستتخطى التمرين أيضاً؟
The workout...
التمرين...
I shouldn't skip it.
لا ينبغي لي أن تخطي ذلك.
Oh, you're working so hard.
أوه، أنت تعمل بجد.
So it's the power of Jaden?
إذن هذه هي قوة جادين؟
The power of money.
قوة المال.
My strong willpower
إرادتي القوية
to get my money's worth.
للحصول على قيمة أموالي.
Gosh, I'm so proud of you.
يا إلهي، أنا فخور جدًا بك.
Can you give this to Modam on your way to the gym?
هل يمكنك إعطاء هذا لمدام في طريقك إلى صالة الألعاب الرياضية؟
I found some of his stuff while organizing my closet.
لقد وجدت بعض أغراضه أثناء تنظيم خزانة ملابسي.
All right. Leave it here.
حسنًا.  ترك الأمر هنا.
Sorry for waking you up. Go back to sleep.
آسف لإيقاظك.  إرجع إلى النوم.
Okay.
تمام.
- Bye.
- الوداع.  - الوداع.
Have a nice day.
طاب يومك.
You, too.
أنت أيضاً.
AWARD CERTIFICATE KIM KIJOO
شهادة الجائزة كيم كيجو
SWEET.
جميل.
GREAT JOB.
عمل رائع.
ARE YOU THAT HAPPY I GOT THE AWARD?
هل أنت سعيد لحصولي على الجائزة؟
YES! WHAT YOU TO EAT? JUST TELL ME.
نعم!  ماذا تأكل؟  فقط أخبرني.
WHAT'S UP WITH HIM?
ما الأمر معه؟
PERHAPS, LOVE?
ربما، حبي؟
- NO. YUCK.
- لا.  مقزز.
JUST TELL ME.
أخبرني فقط.
Good job. Congrats!
أحسنت.  تهاني!
I HEARD THEY OFFER SCHOLARSHIPS.
سمعت أنهم يقدمون المنح الدراسية.
YOU GRADUATED THIS SCHOOL, RIGHT?
لقد تخرجت من هذه المدرسة، أليس كذلك؟
I'LL BE GOING TO THE SAME SCHOOL AS YOU.
سأذهب إلى نفس المدرسة التي تذهب إليها.
MR. CHA! KIJOO TOLD ME
السيد.  تشا!  أخبرني كيجو
SHE WANTS TO HAVE STEAK.
إنها تريد تناول شريحة لحم.
- SHE WANTS A PARTY. I KNEW IT.
- إنها تريد حفلة.  كنت أعرف.
LET'S HAVE STEAK.
دعونا نتناول شريحة لحم.
PLEASE.
من فضلك.
BUY US SOMETHING DELICIOUS.
اشتر لنا شيئًا لذيذًا.
Okay.
تمام.
WHAT? NO?
ماذا؟  لا؟
I DON'T KNOW.
لا أعرف.
DRAW HOW YOU SEE YOURSELF
ارسم كيف ترى نفسك
It doesn't have to be your face
لا يجب أن يكون وجهك
or something visible.
أو شيء مرئي.
There's no set format.
لا يوجد تنسيق محدد.
Can you finish it in three hours?
هل يمكنك الانتهاء منه في ثلاث ساعات؟
MR. CHA, WE WANT TO PARTY.
السيد.  تشا، نريد أن نحتفل.
Get to it now if you want to have a party.
قم بذلك الآن إذا كنت تريد إقامة حفلة.
OH, WELL.
أوه، حسنًا.
DRAW HOW YOU SEE YOURSELF
ارسم كيف ترى نفسك
You know, I tried to feel Jaden out.
كما تعلمون، حاولت أن أشعر بجادين.
Okay.
تمام.
I said, "I'm thinking of going out
فقلت: أفكر في الخروج
to have a drink on the weekend."
لتناول مشروب في عطلة نهاية الأسبوع."
What did he say?
ماذا قال؟
He said, "If you can stop at one drink, sure."
قال: "إذا أمكنك التوقف عند مشروب واحد، بالتأكيد."
By "sure," he meant he'd drink with me, right?
بكلمة "بالتأكيد" كان يقصد أنه سيشرب معي، أليس كذلك؟
Well, I'm not so sure.
حسنا، لست متأكدا من ذلك.
Really?
حقًا؟
Whatever. I'll just say he did.
أيا كان.  سأقول فقط أنه فعل.
Jaden.
جادين.
Yes?
نعم؟
About what we talked about earlier...
بخصوص ما تحدثنا عنه سابقاً..
Um... I'm not sure what you're referring to.
أم...لست متأكداً مما تشير إليه.
We promised to have a drink together.
لقد وعدنا أن نتناول مشروبًا معًا.
Ah!
آه!
Well, that was...
حسناً، كان ذلك...
I think you got me wrong.
أعتقد أنك فهمتني بشكل خاطئ.
That wasn't what I meant--
لم يكن هذا ما أقصده--
You can't take it back.
لا يمكنك إعادته.
You'll come, right?
ستأتي، أليس كذلك؟
Well, actually,
حسنا، في الواقع،
- I have... - Jaden.
- لدي... - جادين.
Here.
هنا.
What is this?
ما هذا؟
- What's gotten into you? - I found them while organizing my closet.
- ماذا جرى لك؟  - وجدتهم أثناء تنظيم خزانتي.
They're yours, right?
إنهم لك، أليس كذلك؟
A pair of pants, a T-shirt,
زوج من السراويل، تي شيرت،
and a jacket.
وسترة.
What? When did I leave them there?
ماذا؟  متى تركتهم هناك؟
You...
أنت...
don't remember?
لا أتذكر؟
He took his pants off there?
لقد خلع سرواله هناك؟
He left them there?
لقد تركهم هناك؟
But why?
لكن لماذا؟
No, it's not what you think.
لا، ليس هذا ما تعتقده.
We all get changed, don't we?
كلنا نتغير، أليس كذلك؟
Let's take a rain check on drinks.
دعونا نلقي نظرة على المطر على المشروبات.
Hi.
أهلاً.
Your house,
منزلك،
is it
فعلا
close by?
قريب من؟
Ah.
آه.
I could've come to you.
كان بإمكاني أن آتي إليك.
No.
لا.
I needed to come to this area anyway.
كنت بحاجة للمجيء إلى هذه المنطقة على أي حال.
DONAM LIBRARY
مكتبة دونام
CHANDELIER IN THE SEMI-BASEMENT ROOM
الثريا في غرفة شبه الطابق السفلي
Thank you.
شكرًا لك.
I'll enjoy the read.
سأستمتع بالقراءة.
Ah...
آه...
I need to return these
أحتاج إلى إعادة هذه
to the library.
الي المكتبة.
DONAM LIBRARY
مكتبة دونام
Oh!
أوه!
I have to return this, too.
لا بد لي من إعادة هذا أيضا.
Return?
يعود؟
Return.
يعود.
Then,
ثم،
after you finish it,
بعد الانتهاء منه،
we can go together.
يمكننا أن نذهب معا.
THE BLUE FLOWER
الزهرة الزرقاء
Are you done picking out books?
هل انتهيت من اختيار الكتب؟
Have you read it?
هل قرأتها؟
I'm taking my time
أنا آخذ وقتي
reading it.
يقرائها.
I'm trying to recollect the scenes.
أحاول أن أتذكر المشاهد.
THE CHARACTER YOU PLAYED,
الشخصية التي لعبتها،
THE CHANGES AND THE DEPTHS IN YOUR FACIAL EXPRESSIONS,
التغييرات والأعماق في تعابير وجهك،
AND THE MOMENTS THE AUDIENCE STARTED TO APPLAUD,
واللحظات التي بدأ فيها الجمهور بالتصفيق،
I THINK I CAN UNDERSTAND A BIT.
أعتقد أنني أستطيع الفهم قليلاً.
ALTHOUGH, OF COURSE, I'M MISSING MANY PARTS.
على الرغم من أنني أفتقد العديد من الأجزاء بالطبع.
AND I CAN TELL
ويمكنني أن أقول
YOU WORKED REALLY HARD FOR THIS.
لقد عملت بجد من أجل هذا.
Yes.
نعم.
Should we buy Sol's favorite snack?
هل يجب أن نشتري الوجبة الخفيفة المفضلة لسول؟
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
What about you?
ماذا عنك؟
Is there anything you want to eat?
هل هناك أي شيء تريد أن تأكله؟
No.
لا.
Wait.
انتظر.
Fish cakes?
كعك السمك؟
Sure.
بالتأكيد.
Two fish cakes, please.
قطعتين من كعك السمك من فضلك.
Tteokbokki, too?
تتوكبوكي أيضا؟
Sure.
بالتأكيد.
- Tteokbokki, too. - Okay.
- تتوكبوكي أيضا.  - تمام.
Wow, this place...
واو هذا المكان...
I think this place is popular. Let's see.
أعتقد أن هذا المكان مشهور.  دعنا نرى.
Ah.
آه.
Why check it out?
لماذا التحقق من ذلك؟
How about we get this one for Jinwoo?
ماذا عن أن نحصل على هذا لجين وو؟
This?
هذا؟
He can wear it when drawing.
يمكنه ارتدائه عند الرسم.
What?
ماذا؟
This is the best when you work.
هذا هو الأفضل عندما تعمل.
Want see how it'll look? All right.
هل تريد أن ترى كيف سيبدو؟  حسنًا.
Look. How is it?
ينظر.  كيف هذا؟
Stop it.
توقف عن ذلك.
And you.
وأنت.
You make me imagine it.
أنت تجعلني أتخيل ذلك.
You look so great. It's made for you.
تبدو رائعا.  انها مصنوعة بالنسبة لك.
Why don't we go to Jinwoo's place and have this together?
لماذا لا نذهب إلى منزل جين وو ونقضي هذا معًا؟
That's what you've really wanted to say, isn't it?
هذا ما كنت تريد حقا أن تقوله، أليس كذلك؟
No.
لا.
It is not.
ليس.
So? Should we buy this or not?
لذا؟  هل يجب أن نشتري هذا أم لا؟
Ma'am, we want to buy this one--
سيدتي، نريد شراء هذه--
Hold on.
يتمسك.
That one.
هذا.
I'm going this way.
انا ذاهب بهذه الطريقة.
My place is that way.
مكاني هو بهذه الطريقة.
Hey, did you turn off your phone?
مهلا، هل أغلقت هاتفك؟
I was in the library.
كنت في المكتبة.
Hello.
مرحبًا.
Hey, who is she?
مهلا، من هي؟
He's my friend.
إنه صديقي.
- Ah... Hi. - Hi.
- اه... مرحباً.
Tell him we'll come back later!
أخبره أننا سنعود لاحقًا!
I'll go.
سأذهب.
You can take your time with the script.
يمكنك أن تأخذ وقتك مع البرنامج النصي.
Ah!
آه!
Jinwoo told me he went to see a play someone he knew was in.
أخبرني جين وو أنه ذهب لمشاهدة مسرحية كان يعرف أن أحدًا كان يشارك فيها.
So you're that someone.
إذن أنت ذلك الشخص.
This is great.
هذا عظيم.
Why don't we have this together?
لماذا لا يكون لدينا هذا معا؟
Pardon?
عفو؟
No, I mean...
لا، أعني...
We don't know him that well, too.
نحن لا نعرفه جيدًا أيضًا.
So it feels kind of awkward and uncomfortable, so...
لذا فإن الأمر يبدو غريبًا وغير مريح نوعًا ما، لذا...
Let's have it together. Is it okay?
دعونا نحصل عليها معا.  هل هو بخير؟
No.
لا.
Why not? Let's eat together.
ولم لا؟  دعونا نأكل معا.
This is great. I'm up for it. How about you?
هذا عظيم.  أنا مستعد لذلك.  ماذا عنك؟
Come on in, please.
ادخل من فضلك.
Make yourself at home. Hold on.
البيت بيتك.  يتمسك.
Yes, come on in, please.
نعم ادخل من فضلك
It's okay. Just make yourself at home.
لا بأس.  فقط اجعل نفسك في المنزل.
What now?
ماذا الان؟
Uh... We'll prepare the meal,
اه...سنقوم بإعداد الوجبة،
- so you two can look around the place... - Okay.
- حتى تتمكنا من إلقاء نظرة حول المكان... - حسنًا.
...while waiting, okay?
...أثناء الانتظار، حسنًا؟
Okay.
تمام.
Oh!
أوه!
Hi.
أهلاً.
What is
ما هو
the cat's name?
اسم القطة؟
Name.
اسم.
What's its name?
ما هو اسمها؟
ITS NAME IS "NAME"
اسمه هو "الاسم"
Its name is Name?
إسمها إسم ؟
You shouldn't come here unannounced like this anymore.
لا ينبغي أن تأتي إلى هنا دون سابق إنذار مثل هذا بعد الآن.
All right, fine. I got it.
حسنًا، حسنًا.  حصلت عليه.
My name is
اسمي هو
J-U-N-G
يونغ
M-O
شهر
E-U-N.
إيون.
Do you have a face name?
هل لديك اسم الوجه؟
No.
لا.
Attractive woman.
امراة جذابة.
- What does this mean? - Ah.
- ماذا يعني هذا؟  - آه.
That means "really attractive."
وهذا يعني "جذابة حقا".
Thank you.
شكرًا لك.
We are
نحن
married and have a daughter.
متزوج ولديه ابنة.
- Do you want to see her picture? - Yes.
- هل تريد أن ترى صورتها؟  - نعم.
Her name's Sol.
اسمها سول.
She's so pretty.
انها جميلة جدا.
Because she takes after me, right?
لأنها تلاحقني، أليس كذلك؟
No, she's pretty
لا، إنها جميلة
because she takes
لأنها تأخذ
after her mom.
بعد والدتها.
She takes after me, doesn't she?
إنها تلاحقني، أليس كذلك؟
No, I think she takes
لا، أعتقد أنها تأخذ
after her mom.
بعد والدتها.
- After me. - No, after her mom.
- بعدي.  - لا، بعد والدتها.
That's why she's...
لهذا السبب هي...
She's so stubborn.
انها عنيدة جدا.
I feel so upset because of my husband these days.
أشعر بالضيق الشديد بسبب زوجي هذه الأيام.
When he's drunk, he wakes our kid up and makes her cry.
عندما يكون في حالة سكر، يوقظ طفلتنا ويجعلها تبكي.
Mm.
مم.
And he leaves his socks everywhere in the house.
ويترك جواربه في كل مكان في المنزل.
I told him not to, but...
لقد قلت له ألا يفعل، ولكن...
I'm sorry for being so talkative.
أنا آسف لكوني ثرثارة جدا.
Mm. She's so sweet.
مم.  انها حلوة جدا.
What she said is,
ما قالته هو،
"My husband is the most perfect man in the world." That's what she said.
"زوجي هو الرجل الأكثر مثالية في العالم."  هذا ما قالته.
She says I'm perfect.
تقول أنني مثالية.
I don't think...
لا أعتقد...
Translate it properly.
ترجمتها بشكل صحيح.
What?
ماذا؟
Hmm?
همم؟
Don't believe what he says.
لا تصدق ما يقوله.
Come on. Then I won't translate for you anymore.
تعال.  إذن لن أترجم لك بعد الآن.
All right, fine.
حسنًا، حسنًا.
Uh... For Sohee,
اه... بالنسبة لسوهي،
the most comfortable person she can bad-mouth me to
الشخص الأكثر راحة الذي يمكنها أن تسيء إلي
is him, Jinwoo.
هو، جين وو.
Both of Sohee's parents
كلا والدي سوهي
are not good at sign language.
لا يجيدون لغة الإشارة.
Mm-hmm.
مم-هممم.
Even when she bad-mouths me to her mother,
حتى عندما كانت تسيء إلي أمها،
I have to translate it for them.
لا بد لي من ترجمتها لهم.
So I think that's the secret to our happy life.
لذلك أعتقد أن هذا هو سر حياتنا السعيدة.
When we
عندما كنا
bring Sol over,
أحضر سول,
her parents
والديها
look after her
الاعتناء بها
- and tell us to go out to have some fun. - Mm.
- وأخبرنا أن نخرج لنحظى ببعض المرح.  - مم.
I think it's because they can't communicate well.
أعتقد أن السبب هو أنهم لا يستطيعون التواصل بشكل جيد.
You see, Sohee doesn't know how to read lips.
كما ترى، سوهي لا تعرف كيف تقرأ الشفاه.
It's not so easy to read lips as well as Jinwoo.
ليس من السهل قراءة الشفاه مثل جين وو.
Yes.
نعم.
I see.
أرى.
Mm.
مم.
I'll go help him for a minute.
سأذهب لمساعدته لمدة دقيقة.
Sure. That sounds great.
بالتأكيد.  هذا يبدو عظيما.
Ah... That scar...
اه... تلك الندبة...
When did you get it?
متى حصلت عليها؟
A very long time ago.
منذ وقت طويل جدا.
Let me help you.
دعني اساعدك.
I'm home.
أنا الوطن.
- Hey. - Hi.
- يا.  - أهلاً.
You did the laundry?
هل قمت بالغسيل؟
Yes, I did.
نعم فعلت.
What's gotten into you? I'm proud of you.
ماذا جرى لك؟  انا فخور بك.
These are yours. Take them.
هذه لك.  خذهم.
Thank you.
شكرًا لك.
What?
ماذا؟
Sit for a second.
اجلس لثانية.
Do you have something to tell me?
هل لديك شيء لتقوله لي؟
Did you meet Mr. Cha?
هل قابلت السيد تشا؟
Yes.
نعم.
You took your time.
كنت أخذت وقتك.
Well, I guess.
حسنا، أعتقد.
What?
ماذا؟
What is it?
ما هذا؟
Well,
حسنًا،
to me,
إلي
Mr. Cha seems like a very nice person.
يبدو السيد تشا شخصًا لطيفًا جدًا.
Seeing how he treats his students,
شاهد كيف يتعامل مع طلابه
he seems warm-hearted,
يبدو أنه طيب القلب،
and a decent person.
وشخص لائق.
I think so, too.
أظن ذلك أيضا.
Of course, you can be attracted to him.
بالطبع، يمكنك أن تنجذب إليه.
But... Well...
لكن جيد...
It got me thinking about it a lot.
لقد جعلني أفكر في الأمر كثيرًا.
You're not one to date someone easily.
أنت لست الشخص الذي يواعد شخصًا ما بسهولة.
So I was wondering how you feel.
لذلك كنت أتساءل كيف تشعر.
Was it so hard to ask me that?
هل كان من الصعب جدًا أن تسألني ذلك؟
No, I just...
لا، أنا فقط...
You're right.
أنت على حق.
It wasn't easy.
لم يكن الأمر سهلا.
Don't worry too much.
لا تقلق كثيرا.
He's just
انه فقط
a nice person.
شخص لطيف.
That's how I feel, for now.
هذا ما أشعر به الآن.
He's a nice and comfortable person
إنه شخص لطيف ومريح
to be around.
أن يكون حول.
Right.
يمين.
You just follow your heart.
أنت فقط تتبع قلبك.
Okay! I'm okay with anything
تمام!  أنا بخير مع أي شيء
as long as you're happy.
طالما كنت سعيدا.
- Gosh. - Get in here.
- يا إلهي.  - ادخل هنا.
What's with you?
ماذا معك؟
SEYEON UNIVERSITY PAINTING MAJOR CLASS REUNION
لم شمل طلاب الصف الرئيسي في جامعة سيون
Cha Jinwoo?
الأب جين وو؟
Yes, that Cha Jinwoo.
نعم، ذلك تشا جين وو.
I somehow got his number and texted him,
بطريقة ما حصلت على رقمه وأرسلت له رسالة نصية،
but I'm not sure if it's the right number.
لكنني لست متأكدًا مما إذا كان هذا هو الرقم الصحيح.
Wow.
رائع.
I've wondered how he was doing.
لقد تساءلت كيف كان يفعل.
We lost contact with him after the fire in the Art College building.
لقد فقدنا الاتصال به بعد الحريق في مبنى كلية الفنون.
"He's emigrated." "He's gone missing." There were a lot of rumors.
"إنه هاجر."  "لقد اختفى."  كان هناك الكثير من الشائعات.
Hey, cut the nonsense.
مهلا، قطع هذا الهراء.
Cha Jinwoo's doing really well.
تشا جين وو في حالة جيدة حقًا.
Worry about yourselves.
تقلقوا على أنفسكم.
You came, Mr. Kwon Dohun.
لقد أتيت يا سيد.  لا تجيب.
All right. Let me take you to the center.
حسنًا.  دعني آخذك إلى المركز.
- You look so cool. - Sit here.
- تبدو رائعًا جدًا.  - اجلس هنا.
How have you guys been?
كيف يا رفاق كان؟
- Get me a drink. - Sure.
- أحضر لي مشروبا.  - بالتأكيد.
Excuse me!
اعذرني!
Yes. Thank you.
نعم.  شكرًا لك.
What...
ماذا...
Hi. Oh...
أهلاً.  أوه...
I was taking them inside.
كنت آخذهم إلى الداخل.
Thank you.
شكرًا لك.
You can put them here.
يمكنك وضعها هنا.
But I have to
ولكن لا بد لي من ذلك
close the café right now.
أغلق المقهى الآن.
You're getting off late today.
أنت تنزل في وقت متأخر اليوم.
Because of my audition,
بسبب اختباري،
I switched shifts.
لقد قمت بتبديل التحولات.
Why don't we go together once you're done?
لماذا لا نذهب معًا بمجرد الانتهاء؟
I'll wait outside.
سأنتظر في الخارج.
Okay.
تمام.
Does it work?
هل يعمل؟
It does.
نعم هو كذلك.
DAREUM ARTS CENTER MEET MY PAST SELF
تعرف على ماضي مركز داريوم للفنون
Oh...
أوه...
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
Have you heard about the new director of the center?
هل سمعتم عن المدير الجديد للمركز؟
Yes, there are some bad rumors about her.
نعم، هناك بعض الشائعات السيئة عنها.
Right, pretty bad.
صحيح، سيئة جداً.
What's her name again? Song Seokyung?
ما اسمها مرة أخرى؟  سونغ سيوكيونغ؟
I heard she secretly shared client information
سمعت أنها شاركت معلومات العميل سرا
with the partner company and got caught.
مع الشركة الشريكة وتم القبض عليهم.
I heard she almost got sued, but her sponsor stopped it for her.
سمعت أنها على وشك أن تتم مقاضاتها، لكن كفيلها أوقف ذلك لها.
Money problems and guy problems, it seems like she has a lot of issues.
مشاكل المال ومشاكل الرجل، يبدو أن لديها الكثير من المشاكل.
Anyway, she's the worst in many ways.
على أية حال، إنها الأسوأ في نواحٍ عديدة.
God, I hate to have her as a boss.
يا إلهي، أنا أكره أن يكون لها رئيسة.
Song Seokyung...
سونغ سيوكيونغ...
I know her a little, too.
أنا أعرفها قليلا أيضا.
Gosh, she's just...
يا إلهي، إنها فقط...
Even after living abroad for over ten years,
حتى بعد العيش في الخارج لأكثر من عشر سنوات،
she's still being bad-mouthed.
انها لا تزال سيئة الفم.
But then, people don't change that easily.
ولكن بعد ذلك، لا يتغير الناس بهذه السهولة.
How do you know her?
كيف تعرفت عليها؟
Her nickname in college
لقبها في الكلية
was ACB.
كان ايه سي بي.
Uh... What does it stand for?
اه... ما الذي يعنيه ذلك؟
It stands
انها تقف
for
ل
"Art College
"كلية الفنون
Bitch."
عاهرة."
Everyone knew her.
الجميع عرفها.
That was so vulgar.
كان ذلك مبتذلاً للغاية.
Excuse me.
اعذرني.
Oh, thank you.
اوه شكرا لك.
By any chance,
بأي فرصة،
are you
أنت
Ms. Song Seokyung?
السيدة سونغ سيوكيونغ؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm supposed to start next week, but I so impatiently came to work today.
من المفترض أن أبدأ الأسبوع المقبل، ولكنني جئت للعمل بفارغ الصبر اليوم.
I'm to blame.
انا الملام.
Darn it.
رتقها.
DAREUM ARTS CENTER
مركز داريوم للفنون
You had
عندك
a class today, too?
فئة اليوم أيضا؟
Ah...
آه...
Am I
هل أنا
the only one who can't see it?
الوحيد الذي لا يستطيع رؤيته؟
MEET MY PAST SELF
تعرف على ذاتي الماضية
Does everyone
هل الجميع
meet their past self?
تلبية ماضيهم الذاتي؟
Mm.
مم.
Have you been well?
هل كنت بخير؟
It's been so long.
انها كانت طويلة جدا.
TELL ME THAT YOU LOVE ME
قل لى انك تحبنى
-Are you not going to see Mr. Cha? It's your birthday.
-هل لن ترى السيد تشا؟  انها عيد ميلادك.
-Who did you say the new director is?
-من هو المخرج الجديد برأيك؟
Song Seokyung?
سونغ سيوكيونغ؟
-Are you worried about something these days?
-هل أنت قلق بشأن شيء ما هذه الأيام؟
-You should think carefully.
-يجب أن تفكر جيدًا.
Is there really nothing you can do for her?
أليس هناك حقًا ما يمكنك فعله من أجلها؟
Or you just choose not to.
أو اخترت عدم القيام بذلك.